Sugar
spice
and everything nice
These were the ingredients chosen to create the perfect little girl
But Professor Eutonium accidentally added an extra ingredient to the concoction
Chemical X
Thus，the
Powerpuff Girls were born
Using their
ultra superpowers
Blossom
Bubble and
Buttercup
Have dedicated
their lives to fighting crime
And the
forces of evil
「冰雪風波」
「冰雪
就连在飛天小女警郊區的家裏
逼人的熱氣也讓尤教授發起脾氣了
力學等於三角函數再加上…
唔對，不是這樣
媽媽，快把燕麥粥煮好，對，快啲
快啲？
對啊，對
好吧
煮好了，真是慢，真慢
又熱又香啊，我的嘴巴
你嘅尾巴都太粗喇，粗了，煮好了
有誰會想到，就是在這樣炎熱的一天
花花發現它竟然有了新的力量
冰凍的力量
嘿，姐妹們，快看我做的
再做一次
好嘛？
你看，佢吹出冰塊喇，你是怎麼做到的？
我只是吹氣，是嘛？
我就不行
我亦冇有辦法
只有你一個人可以啊，大概是吧
那你打算點樣用呢個力量啊？
我知道…
把地板變成冰塊，就像湯姆與傑利一樣
我最愛呢個卡通啊，對
快把地板結成冰吧，好吧，我試試
成功喇
有教授，毛毛
發生什麼事情喇？
是他弄㗎，花花，是你弄的嗎？
抱歉，有教授
你是怎麼辦到㗎？
他一吹，冰就出現喇
他有了冰凍的能力，有教授，是真的咩？
我看看，花花
真是好厲害啊
可是由教授，我沒有冰凍的能力
對啊，我跟泡泡都沒有辦法
我們的能力不是一樣的嘛
毛毛，雖然你們擁有超人的能力
譬如説你們的力氣很大，而且會飛
還有雷射光眼
但是我想你們每個人也有自己獨特的能力
譬如説，像泡泡就有説西班牙語的能力
C
好啦，你們差不多該上學喇
花花，我要你盡量克制自己
不要使用冰凍的新能力，除非必要
你不要亂用，還有
不要讓你的妹妹們太嫉妒你，知道嘛？
好的，尤教授，我保證
很好，不好意思，我要走了
我要去先解凍
偏偏選在這麼熱嘅天氣裏冷氣機故障
老師，我畫咗張圖，你看，泰迪
我不想看，你去玩吧
飛天小女警，他們嚟喇，你好，閉嘴
派波羅
婆婆，你好，波波，甜妞妞
嘿，佩婆婆，波波
你妹妹今天都好羞啊
那係因為我有冰凍嘅能力，佢哋冇
佢哋妒忌我，才怪
哦，好了，孩子們
聽好了啊
等一下會有人過嚟幫我們修冷氣機
所以，你們全部都到外面去玩吧
出去
外面天氣這麼熱，噢
可憐的小朋友
花花，我估係用你冰凍嘅能力
不，派波羅，牛教授説除非不得已
不然我不能使用這種力量
花花…
怎麼了，卡歐？
快啲嚟，瓦力昏倒喇
他看起來好像很虛弱
噢，我真係好熱啊
我不能呼吸喇
你好，加油，瑪莉
嘿，瑪莉
你嚟喇
瑪莉
有教授説過不能隨便用冰凍的能力
不過係咩咁弱啊？
這樣啊
好吧
這個可以嗎？
教授説過不能濫用力量，求求你，娃娃
抱歉啊，激進老師
我只好明天再嚟修喇
噢，天啊，真是倒霉透了
熱死我喇，噢
簡直就像掉進烤箱一樣嘛
津軽老師…
花花正在做壞事呢
你到底在指什麼？
花花她從來沒有做過任何壞事
她在到處秀她的愚蠢冰凍能力
而且教授説過…
冰凍的能力？
你們沒有什麼冰凍的能力啊
太陽啊
真是太棒喇
謝謝，花花
你幫大家消暑太好了
那個裝模作樣的花花
從來都沒有被老師罵過
喂，發生搶案喇嗎？
我們馬上過去，嘿，冰雪公主
該工作喇
嗯，好吧，等我幫大家做完眠眠冰之後
我馬上趕過去算了…
走吧，婆婆
鑽石拿到了吧？
當然喇
你們別跑，快教我
飛天小女警，快啲嚟喎
跑不掉㗎，我嚟喇，你沒錯過什麼吧？
哦，是壞人，看我的，讓我嚟，姐妹們
謝謝啊，花花
真厲害啊，冰雪公主
你做了壞事，花花
我知道
抱歉，格威吉亞伯伯
抱歉，小鎮村的朋友们，抱歉，樹
我向你們發誓
我絕對不會再用冰凍的能力了
是我的錯覺嗎？
還是天氣又變得更熱了？
市長
你又盯着太陽看了？
沒錯，我是想找出天氣這麼熱的原因
我的老天爺，真是一團大火球
對
那就叫做太陽
不，我是説另外一個大火球
大火球正朝着小鎮村飛過來喇
快啲啊，泡泡
謝謝，毛毛
快啲…
花花，快啲
快用你哋冰凍嘅能力
不，那是壞事
可是花花
你看大火球就要燒到小鎮村喇
我已經發過誓喇
花花，別管那麼多了，你快想辦法啊
快啊
很好，花花及時阻止咗大火球
是啊
不過現在有一個大冰塊向我們衝過嚟喇
沒錯，只要不是大火球，那就好了
我…我快要冷死了
如果現在能夠出現一顆大火球
那就好了
嘩，花花，你的冰凍能力真的太棒喇
對啊
的確很棒，不過我都已經用光喇
一點都沒有囖
是咩？
我猜你大概已經恢復正常了吧
抱歉，噢
花花
我還是覺得你很酷啊，好啦
一天又平安地度過喇
感謝小女警們的努力，再見喇，各位
Commander on
the leader bubbles
She is the joy
and the laughter
Buttercup
And she's the
toughest fighter
Harriett
Sailor's day
Fighting crime
trying to
save the world
Here they
come just in time
The Powerpuff Girls
Fighting crime
trying to
save the world
Here they
come just in time
The Powerpuff Girls